[âm nhạc]
ch
[Vỗ tay]
ước mơ bao ngày nay đã thành Xên hai con
nguyện phật chứng minh Lò Thanh nguyện
làm phật từ tại xa chăm lo hiếu thảo mẹ
cha Vông
tròn nguyệ học Phật pháp trăm chuyên học
nghề cho dài trong lâ gia
đình nguyện cầu Phật Tổ chứng minh hai
con kết tốc sẽ xyên vợ
trồng sống đời cư sĩ tà x hô tr tam bảo
chá Hòa chúng sinh
nguyện học phật pháp Cao Minh đời sâu đủ
Phúc xuất xa tu
hài hôm nay ước nguyện Thanh Duyên Hai
con kinh lễ Phật đã chứng Min
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ước mơ bao ngày nay đã thành Xên hái con
nguyện Phật Chứng Minh Long thanh nguyện
làm phật từ tại gia trăm lo hiếu thảo mẹ
cha vuông
tròn nguyện học phậ pháp trăm chên học
nghề cho giỏi trong l gia
đình nguyện cầu phật tô chứng minh hai
con kế tốc sẽ Xên vợ
trồng sống đời cơ sĩ tại xa hô tr tam
bảo chá Hòa chúng sinh nguyệ học phận
Pháp Cao Minh đời sau đủ Phúc xuất x tu
hành hôm nay ướng nguyện Thanh Diên hai
con kinh lễ Phật đã
chứng
Min sống đời cư sĩ tại xa hô tr tam bảo
chan hòa chúng
sinh nguyên học phật pháp Cao Minh đời
sâu đủ phu Phúc xuất xa tu
hành hôm nay ước nguyện Thanh Dên hai
con kinh lễ phật đa
chứng
Min hai con kinh
[Vỗ tay]
lêu Phật
đã
chứng B
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
h
[âm nhạc]